
POUR LUNDI SOIR


retravailler le "besoin d'un consultant" le mettre sur la meme ligne que la nav bar etselon les tailles d'ecran !!

besoin d'un consultant pour une ouverture de coffre ?
                            un outil ou une serrure ?

besoin d'un en noir consultant en bleu !?

plusieurs versions
inverser les couleurs sur "contacter moi"!!


une ouverture de coffee
un outil ou une serrure  CONTACTEZ MOI

enlever le scroll sur la page d'acceuil !!?

tout les articles en 100vh !!

enlever le bouton "cote cv" !!

en bas d'ouverture, virer les 3 dernieres photos !!

realisation mettre une espace entre Q et la virgule
remplacer la photo dans fabrication par mail !!

qui suis je remplacer photo serrure "renfiorcer et initier" essayer de caler les 2 photos du mail!!?

chaque boutton "quel outil" marqer "1" "2" "3" etc pour qu'il m'envoie des liens aussi ceux sur l'acceuil !!

essayer de faire en sorte que quand on clique sur les liens ça ouvre un nouvel onglet "_blank" !!

les boutons de l'acceuil renvoient a un endroit !!
mes competences va a ouverture
mes creation va a realisation

passer "ouvreur" dans l'acceuil cliquable et changer la coulezur en cas de passage de souris !

qui suis je "

EN BAS A LA PLACE DE MONTION LEGAL ETC "COPIRIGHT jean christophe cuniasse 2023 credit photographique: me contacter"





