qserrurier innovant 2 photos outils
pui a la suite consultation fabrication  !!

virgule apres cuir !!

caler la carte de visite (logo) dans qui je suis a cote de la photo

dans ouverture prendre photo whatsapp !!

entretien surete machin devient "coffre fort python entretien sureté n2si et surete en mono commande
rejouter sur l'article "quel outil ?" !!

rajouter "quel outil" sur tout les articles !?

 titre devient"coffre fort serie 262 en ns a echappement" !!


page d'acceuil, 

"besoin d'un consultant" caler sur toutes les pages dans la nav bar et virer contact ""en cours""

rajouter tiret sur la nav bar quand on est dans tel page

page d'acceuil, faut tout voir sans sroller !!

qui je suis virer le titre "qui je suis"

potentielement eliminer les titres de page

rajouter boutons sur chaques articles de qui je suis

boutons "musique" sur "cote cv" qui joue de la musique

rajouter le logo